Repository: rchelms/XnHotelSystemsStagingSite
Catalog: App_GlobalResources/SiteResources.*.resx
Languages: ja

# BookingStepChooseHotel
source: Choose Your Hotel
ja: 日付を選択してください

# BookingStepChooseRate
source: Choose Your Rate
ja: 部屋を選択してください

# BookingStepChooseYourExtras
source: Choose Your Extras
ja: エキストラサービスを選択する

# BookingStepConfirmation
source: Confirmation
ja: 確定

# BookingStepEnterYourDetails
source: Enter Your Details
ja: 詳細を入力する

# CancelStepConfirmation
source: Confirmation
ja: 確定

# CancelStepIdentifyRooms
source: Identify Rooms
ja: キャンセルする部屋を特定する

# CancelPolicyFeeFixedAmount
source: Cancellation fee is {cancel_penalty_amount} {cancel_penalty_currency}.
ja: キャンセル料は {cancel_penalty_amount} {cancel_penalty_currency}.

# CancelPolicyFeeNumNights
source: Cancellation fee is equal to cost of {cancel_penalty_number_nights} night(s) of stay.
ja: キャンセル料は{cancel_penalty_number_nights} 宿泊日数の金額に相当する額になります。

# CancelPolicyFeePercentOfStay
source: Cancellation fee is equal to cost of {cancel_penalty_percent} percent of total stay booked.
ja: キャンセル料は宿泊予約合計の{cancel_penalty_percent} パーセントに相当する額になります。

# CancelPolicyNonrefundable
source: This rate is non refundable.
ja: この料金は返金できません。

# CancelPolicyNoticeBeforeDayOfArrivalDays
source: Cancel by {cancel_deadline_time}, {cancel_deadline_days} days before arrival to avoid cancellation fee.
ja: キャンセル料の発生を避けるには到着前{cancel_deadline_days} {cancel_deadline_time}までにキャンセルしてください。

# CancelPolicyNoticeBeforeDayOfArrivalHours
source: Cancel by {cancel_deadline_time}, {cancel_deadline_hours} hours before arrival to avoid cancellation fee.
ja: キャンセル料の発生を避けるには到着前{cancel_deadline_hours} {cancel_deadline_time}までにキャンセルしてください。

# CancelPolicyNoticeOnDayOfArrival
source: Cancel by {cancel_deadline_time} on the day of arrival to avoid cancellation fee.
ja: キャンセル料の発生を避けるには到着日{cancel_deadline_time} までにキャンセルしてください。

# DepositlPolicyNumNights
source: Required deposit is equal to cost of {deposit_number_nights} night(s) of stay.
ja: {deposit_number_nights} 宿泊日数の金額に相当する予約金が必要です。

# DepositPolicyFixedAmount
source: Required deposit is {deposit_amount} {deposit_currency}.
ja: 予約金は {deposit_amount} {deposit_currency}です。

# DepositPolicyNone
source: No deposit is required to book this rate.
ja: この料金には、予約時に返金不可の事前支払いが必要です。

# DepositPolicyNonrefundable
source: This rate cannot be refunded, cancelled, changed or transferred. In the event that the customer fails to arrive at the hotel, the booked room is released and the prepaid amount will not be refunded.
ja: この料金の、返金、キャンセル、変更、譲渡はできません。万一、お客様が当日お越しにならない場合は、ご予約は解除とさせていただき、あらかじめお支払いいただいた金額の返金はいたしません。

# DepositPolicyPercentOfStay
source: Required deposit is equal to cost of {deposit_percent} percent of total stay booked.
ja: 必要な予約金は、宿泊予約合計の{cancel_penalty_percent} パーセントに相当する額になります。

# DepositPolicyRefundable
source: A deposit at the time of booking is required for this rate.
ja: この料金には予約時に事前支払いが必要です。

# GuaranteePolicyCreditCard
source: Guarantee to credit card is required.
ja: クレジットカードへの保証が必要です。

# GuaranteePolicyDeposit
source: A deposit at the time of booking is required for this rate.
ja: この料金には予約時に事前支払いが必要です。

# GuaranteePolicyNone
source: Guarantees are not required but are accepted.
ja: 保証は必要ではありませんが、お受けします。

# MaxLengthOfStay
source: A stay of no more than {max_los_days} nights is permitted.
ja: 最低 {max_los_days}泊滞在できます。

# MinLengthOfStay
source: A stay of at least {min_los_days} nights is required.
ja: 最低{min_los_days} 泊滞在する必要があります。

# CancelStepLocateReservation
source: Locate Reservation
ja: キャンセルするために予約を検索してください

# BookingRestrictionNoticeClosing
source: {hotel} discontinues operations from {date1}.
ja: {date1}から{hotel} は営業を一時停止しています。

# BookingRestrictionNoticeOpening
source: {hotel} commences operations from {date1}.
ja: {date1}から{hotel} は営業を再開しています。

# BookingRestrictionNoticeRefurbishment
source: {hotel} will undergo refurbishment from {date1} to {date2} and will not be available for stay during those dates.
ja: {hotel} は {date1} から{date2}まで 改装工事のため、その間滞在いただけません。

# BookingRestrictionNoticeRepairs
source: {hotel} will be under repair from {date1} to {date2} and will not be available for stay during those dates.
ja: {hotel} は {date1} から{date2}まで修理工事のため、その間滞在いただけません。

# BookingStepSearchHotel
source: Search Hotel
ja: ホテルを検索する

# CardTypeEC
source: Eurocard
ja: ユーロカード

# CountryAU
source: Australia
ja: オーストラリア

# CountryDE
source: Germany
ja: ドイツ

# CountryDK
source: Denmark
ja: デンマーク

# CountryGB
source: Great Britian
ja: イギリス

# CountryHU
source: Hungary
ja: ハンガリー

# CountryNZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド

# MaxAPDays
source: Rate cannot be purchased more than {max_ap_days} days in advance.
ja: {max_ap_days} よりも前に料金は購入できません。

# MinAPDays
source: Rate must be purchased at least {min_ap_days} days in advance.
ja: 料金は最低 {min_ap_days} 前に購入しなければなりません。

# PaymentCardDepositOnly
source: This payment card will be charged a prepayment / deposit of {deposit_currency} {deposit_amount} at the time of booking.
ja: このクレジットカードは、予約時に{deposit_currency} {deposit_amount} の事前決済 / 予約金がチャージされます。

# PaymentCardGuaranteeAndDeposit
source: This payment card will be charged {deposit_currency} {deposit_amount} at the time of booking for those rates that require a prepayment or deposit and will be used to guarantee those rooms that do not require a prepayment or deposit.
ja: このクレジットカードは、予約時に事前決済または予約金を必要とする料金の {deposit_currency} {deposit_amount}がチャージされ、事前決済または予約金を必要としないお部屋の予約を保証します。

# PaymentCardGuaranteeOnly
source: This payment card will be used to guarantee your reservation only. No payment is required at this time.
ja: このクレジットカードは予約を確保するのみに使用されます。現時点でお支払いは必要ありません。

# ClosedToArrival
source: Rate does not permit booking for arrival on this date.
ja: ご希望の到着日にこの料金でのご予約はできません

# AltPaymentCardDepositOnly
source: You will be taken to a secure payment page to pay a prepayment / deposit of {deposit_currency} {deposit_amount} using the payment card that you specify on the secure payment page.
ja: あなたはあなたが支払いの安全なページで指定した支払いカードを使って{預金量} {of deposit currency}の前払い金 / 預金（上昇）を支払うために自信を持たせられて（安全に保たれて）１ページの支払いに再び向けられるために行きます。

# AltPaymentCardGuaranteeAndDeposit
source: You will be taken to a secure payment page to pay a prepayment / deposit of {deposit_currency} {deposit_amount} using the payment card that you specify on the secure payment page. The selected payment card will also be used to guarantee those rooms that do not require a prepayment or deposit.
ja: あなたは（注ぎ込み）に前払い金、預金（上昇）{預金通貨について} {deposit amount}にあなたが安全な支払いのページで指定する支払いカードを使うことを支払うために自信を持たせられて（安全に保たれて）１ページの支払いに再び向けられるために行きます。 選ばれた支払いカードは同じく（要求）前払いあるいは預金（進歩）を必要としない部屋（室）を保証するために使われるでしょう。

# AltPaymentCardGuaranteeOnly
source: This payment card will be used to guarantee your reservation only. No payment is required at this time.
ja: このクレジットカードは予約を確保するのみに使用されます。現時点でお支払いは必要ありません。

# PaymentGatewaySelectInstructions
source: Please select the type of payment card that you will use to pay the prepayment / deposit of {deposit_currency} {deposit_amount}.
ja: （荒れてください）あなたが（注ぎ込み）に前払い / 預金（上昇）{預金通貨について} {deposit amount}を支払うために使うであろう支払いカードのタイプを望んでくださいと決めてください。
